-: ดังนั้นในแอปของเรา ts เราต้องตรวจสอบการส่งแบบฟอร์มนี้ที่นี่
สำหรับสิ่งนี้
ฉันจะสร้างค่าคงที่ของฟอร์มและเข้าถึงฟอร์มด้วยตัวเลือกการสืบค้นเอกสาร
การสืบค้นแท็กฟอร์ม
และเนื่องจากเรามีแท็กฟอร์มเพียงแท็กเดียวในเอกสารทั้งหมด
แน่นอนว่าเราจะดึงข้อมูลนั้น
นี่ทำให้เราเข้าถึงแบบฟอร์มได้
ในแบบฟอร์มนั้น ฉันจะเพิ่มผู้ฟังเหตุการณ์
และฉันจะฟังเหตุการณ์ส่ง
ตอนนี้หลักสูตรรูปแบบนี้อาจเป็นโมฆะเหมือนเคย
แต่เรารู้ว่ามันจะไม่เป็นเช่นนั้น เราจึงสามารถเพิ่มเครื่องหมายอัศเจรีย์แบบเก่าที่ดีนี้เพื่อบอก
TypeScript ว่าสิ่งนี้จะไม่เป็นโมฆะ
และที่นี่เรามีตัวฟังเหตุการณ์
และมันจะกำหนดฟังก์ชันที่ควรถูกทริกเกอร์
และนั่นคือฟังก์ชันตัวจัดการที่อยู่การค้นหา
สมมุติว่า
และควรเรียกใช้ฟังก์ชันนี้ทุกครั้งที่ส่งแบบฟอร์มนี้
ตอนนี้ในฟังก์ชั่นนี้เราจะได้รับวัตถุเหตุการณ์และฉันจะป้องกันเหตุการณ์การโทรเป็นค่าเริ่มต้นที่นี่
และให้เราบอกใบ้ TypeScript ที่นี่และแจ้งให้ทราบว่านี่เป็นเหตุการณ์เพื่อให้รู้ว่าคำสั่งป้องกันเริ่มต้นที่นี่จะมีอยู่
ด้วยการที่เราป้องกันการส่งแบบฟอร์ม เราจึงมั่นใจได้ว่าจะไม่มีการส่งคำขอใด
ๆ แต่ตอนนี้ฉันต้องการเข้าถึงที่อยู่ที่ผู้ใช้ป้อน
ตอนนี้ไม่น่าจะยากเกินไป
เรามีหนึ่งอินพุตที่นี่ และมันก็มีแนวคิดเกี่ยวกับที่อยู่
ดังนั้นในตอนท้ายเราต้องการรับค่าที่ป้อนเข้าไปในอินพุต
และเราสามารถทำได้ที่นี่โดยการกำหนดค่าคงที่อื่น
การป้อนที่อยู่ ซึ่งเราได้รับจากตัวเลือกการสืบค้นเอกสาร
หรือรับองค์ประกอบด้วย ID แล้ว ID คือที่อยู่ซึ่งเป็นแนวคิดที่ลงนามในองค์ประกอบนี้
และเช่นเดียวกับก่อนที่เราจะรู้ สิ่งนี้จะไม่เป็นโมฆะ เราจึงเพิ่มเครื่องหมายอัศเจรีย์ตรงนี้ได้
และด้วยเหตุนี้เราจึงได้รับที่อยู่ที่ป้อนที่นี่โดยการเข้าถึงค่าจุดการป้อนที่อยู่ตอนนี้ทำไม
TypeScript ถึงไม่ชอบค่าที่นี่
เพราะมันไม่รู้ว่าสิ่งที่เราดึงมานี่คือองค์ประกอบอินพุต
html
มาบอก TypeScript กันเถอะ
ลองแปลงสิ่งนี้เป็นองค์ประกอบอินพุต html
ด้วยการพิมพ์ที่นี่
ตอนนี้ TypeScript ไม่บ่นเกี่ยวกับการเข้าถึงค่านั้นที่นี่อีกต่อไป
และให้ที่อยู่ที่ป้อนแก่เรา
และตอนนี้เราต้องส่งข้อมูลนี้ไปยัง API
ของ Google
มาทำอย่างนั้นด้วยความช่วยเหลือจากแพ็คเกจของบุคคลที่สามในการบรรยายครั้งต่อไป